Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мияучи) Иә, бар болғаны. (Мияучи) Жауаптарды арт жағынан жинаңыз.
(Чихая) Ах, фу...
(Чихая) Кәдімгі сынақ аяқталды
Шығыс Жапонияның іріктеу кезеңіне 3 күн қалды!
♪~
～♪
(Нишида) Бұл жолы ағылшын тілінде ұзақ сөйлемдер жазуға көп уақытым болды.
(Тайчи) Иә, бұл айлалы сұрақ болды ма?
Не? Ілмек пе?
Уақытты тыңдап тұрғандай кейіп көрсету.
Жылдамдық Сіз мұны естідіңіз (Нишида) Иә!
Сіз байсалдысыз ба? (Тайчи) Иә?
(Нишида) Уау, мен бастадым.
(ойнау) Емтихан кезеңінде менің таңдауым жоқ, Чихая-чан.
Біз карута туралы мүлде сөйлеспедік.
(Нишида) Менің ойымша, сіз ұстанған боларсыз.
(Ойыншының дауысы) Вабинуба
(Комано) Түсіндім, орындадым.
(Комано) Ах.
(Комано) Әдеттегідей Аясе
Мені алып кететін болса, басымды жоғары және жан-жаққа шайқауға болады.
Көздер картадан кетпейді
(Чихая) Су сияқты
Ағып жатқан сияқты
Сол әсерді денеге түсіру
(Чихая/Комано) Рахмет
(Чихаяның ұйқысы)
(Нишида) Ұзақ болыңыз! Күтпей бастайық
Аясе, тұр, мен де істеймін.
А, мен істеймін, істеймін!
(Кәде) Кей-кун, менімен бірге жүрші.
(Комано) А, сәл күте тұрыңыз, үзіліс жасаңыз. Оқырманның келесі айналымы Бұл мен бе?
(Чихая) Маған карута ұнайды.
Сен тағы да Аратаны алып келдің.
(Тайчи) Чихая Жазғы ұлттық турнирден бері
Жаттығу кезінде аздап асығып кеткендей болды...
Ах
Себебі сіз жаңа біреуді кездестірдіңіз бе?
(Тайчи) Ах...
(Тайчи) Ах~ Мен мұны тағы да жасадым.
Мен де өзгеремін.
(Тайчи) Қазір Харубето~
Сакуяко но Хана
Дереу бөліңіз
Inaba no Yamano~
Сұралған жағдайда (шотты алу дыбысы)
Kadota no Inaba~
Ашино Марояни
А... А? Акикадзезофуку~
Акикадзезофуку~
Иә?Иә?
Ах
Хототоғысу
Өлген жүзімге қарасаң
Ах...
(Чихая және т.б.) Рахмет
Аа... (Нишида) Мажима!
Мұны істеудің қажеті жоқ.
Адамдар соншалықты мінсіз болуы шарт емес!
А, мен қателескен жоқпын ба?
Өте жақсы болды! (Тайчи) О...
(Чихая) Не болды?
Чихая-чан, байқамадың ба?
Машима-кун, мен қазіргі ойынның карталарын айтып отырдым.
Не? (ойнау) есепшоттарға қарамай
Мен оны кездейсоқ оқып отырмын.
Менің басымда (Чихая) Эх!
Жоқ, себебі ол бір кітапта бар.
Бұл жаттау жаттығуларына жақсы екенін айтады.
(Чихая) Жүз өлеңді жаппастан бөлшектеп оқы!?
Түсіндім, бұл оның күшті және әлсіз жақтары.
Сенің бастарың әріптерге толы.
Иә?
(Нишида) Әрине, қандай заң жобалары оқылғанын білу де маңызды.
Маған қозғалыстағы жарыс жолындағы карталарды анық сезіну керек.
Сіздің көзіңізбен сурет ретінде!
Сіз ұялшақсыз
Сіз тербелуді мүлдем жаттықпайсыз (Тайчи) Уф.
Есепшот пен өзіңнің арақашықтық сезімін жаз.
Карутаның басы да, денесі де бар!
(Тайчи) Бас және дене...
(Taichi) I think it's fast and fast, but it doesn't connect to my arm.
(Нишида) Мен бірге күшті болғым келеді.
I wanted to participate in the East Japan preliminaries together.
(Нишида) Өйткені
Осының барлығын есте сақтамаған дұрыс.
(Тайчи) Иә? Сонымен, сіз қалай жеңесіз?
(Нишида) Ағынмен бірге кіріңіз.
Мен басымды бастапқы конфигурацияның жартысына жуығына ғана қоя аламын.
(Taichi) Haha, no, I can't get it because I'm afraid of making mistakes.
(Нишида) А, сондықтан...
(Мияучи) Аясе-сан! (Барлығы) иә?
(Чихая) Императрица...
Мұғалімдерден сұрағанымда
Сіз, бұл жолы қызыл нүкте жоқ!
Teacher, you said that loudly... (Miyauchi) That's good.
Королеваның алдын ала кезеңі Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
(Комано) Ах.
Аяқ
(Комано және оның достарының күлкісі)
(Чихая) Маған карута ұнайды.
Маған ұнайды
(ойнау) Чихая-чан мынау~
Біз бүгінгі Шығыс Жапонияның алдын ала жарысы үшін жаңа хакама дайындадық...
(Харада) Одеко-чан
(ойын) Одеко-чан?
(Harada) I'm sorry, but this tournament is a battle against the heat.
Мен хакама ойнаудан аулақ боламын. (ойнау) А?
(кондиционердің жұмыс дыбысы)
Бұл жерде терезелерді де аша алмаймыз.
Not only the air conditioner, but even the ventilation fan doesn't work.
Сізге рахмет, өте ыстық.
(ойын)... Неге олай?
Өйткені дыбыс маңызды
(Комано Канаде) Ах...
Нишида ше?
I was just downstairs with people from Suikita Karuta Club...
(аяқ дыбысы)
(Taichi) Did Mr. Oe and Komano both belong to Suihoku?
(ойын) Иә, мен саған анда-санда қарыздармын.
(Китано) Иә? (Харада) Иә?
(Китано) Ммм
(Харада) Хмм...
(Харада/Китано) Hmph.
Әртүрлі нәрселер болып жатқан сияқты.
(Инелік аспаз)
(Инеліктердің айқайы)
(Тайчи) Ха, Чихая.
Зейінді шоғырландыру
Бұл жақсы көрінеді. Дәл осылай, бұл бірінші раунд...
(Судо) Ах (3 адам) Иә?
(Судо) Патшайымнан 20 картамен жеңілген біреу бар.
Ха!
Судо-сан
Үшінші курста не істеп жатырсың? Емтиханға оқу...
Иә, бұл менің ұлттық немесе мемлекеттік мектеп үшін бірінші таңдауым.
Мен мектеп біріншілігінде екінші орын алу үшін қиындық көрдім.
Иә? Жоғары мектеп чемпионаты?
(Судо) Сіз білмейсіз бе?
Егер сіз орта мектеп чемпионатында жеңіске жетсеңіз немесе екінші орын алсаңыз, ұсыныс бойынша атақты университетке түсе аласыз.
Айтпақшы, патшайым атансаңыз да, ұсыныс арқылы жақсы университетке түсе аласыз.
Күрсін!
(Тайчи) Жоқ, Чихаяның басында не бар...
(Комано) Қосымша заттар...
(ойын) Толық.
(Тайчи) Ол жігіттер жаман екен.
(Судо) Бірақ, бұл мүмкін емес.
Шинобу Вакамия қазіргі қожайындардан күшті болуы мүмкін дейді.
Жеңіске жетуді елестете алмайсыз.
(Чихая) Сонымен... Бірақ мен Судо мырзаны жеңдім.
(Судо) Ку…
Ал, бәс тігейік.
Сіз қаншалықты тезірек бүгін жойылсаңыз, соғұрлым жақсы!
О... Отомойо!
(Чихая) Ах.
(Тайчи) Қандай ақымақ!
Ер және әйел монахтардың бірдей болуы мүмкін емес.
Ол әзілді ешқашан қабылдамайтын адам түрі.
А... абайсызда
Әйелді абайсызда өлтіру
(Чихая) Абайсызда...
Ашылу салтанатын бастаңыз (Тайчи) Мен мұнда үлкен толқумен келсем де.
(Тайчи) Мен мұнда үлкен толқумен келсем де. Барлық сайыскерлер жиналыңыздар.
Барлық сайыскерлер жиналыңыздар. Көп уайымдамаңыз...
Көп уайымдамаңыз...
(Өкіл) Ал, бүгін шынымен де карута үшін тамаша күн болды. (Өкіл) Бүгін карута үшін өте жақсы күн болды. Абайсызда... Абайсызда... Абайсызда...
Абайсызда... Абайсызда... Абайсызда... Осымен бір мезгілде Оми храмында Батыс Жапонияның іріктеу кезеңі де өтуде.
Мұндағымен бір мезгілде Оми храмында Батыс Жапонияның алдын ала жарыстары да өтіп жатыр. Абайсызда... Абайсызда...
Осымен бір уақытта Оми храмында Батыс Жапонияның іріктеу кезеңі де өтіп жатыр. Сонымен бірге Оми храмында Батыс Жапонияның алдын ала жарыстары өтуде. Га
Осымен бір уақытта Оми храмында Батыс Жапонияның іріктеу кезеңі де өтуде.
(Жаңа) Егер сіз Жапонияда бірінші болсаңыз, сіз әлемде бірінші орындасыз, солай емес пе?
Аясе-сан – патшайым
(Өкіл) Қараша айында осы Карута залында
Шығыс пен Батыстың өкілдері шешуші матч ойнайды...
Өзіңді масқараласаң не, күлсе не болады?—
(Чихая) басталады
(Қызметкерлер) Матч кестесін қарап, дереу орынға отырыңыз.
Менің қарсыласым...
Уа!
Пісіру (Нишида) Эй!
Ах... Аясе мен шашыңды қорғаймын.
(Чихая) Ух... иә.
Жарайды, сен де қолыңнан келгеннің бәрін жасауың керек, бұл қарсыласпен күресу қиын.
(Чихая) Иә? Қиын қарсылас? Неліктен?
(Нишида) Сіз ештеңе білмейсіз.
Ририка-чанның бір бөлігі жақсы ма?
(Нишида) Рика Тачикава
Қалайсың? (Ририка) Жарайды. Мен Сендайдың баласымын, Королева сияқты 4-сыныпта А деген баға алдым.
Мен Сендайдың баласымын, Королева сияқты 4-сыныпта А деген баға алдым. Үлкен адам күткендей.
(Нишида) Ол Шинобу Вакамиядан кейінгі адам болады дейді.
Гений Ририка
(Ририканың анасы) Ририка Кішкене лента.
(Нишида) Сізден күту басқаша, анонимді адам.
Ол 6-сыныптың спикері.
(Ририка) Мм...
Не? (Ририка) Мм.
(Ририка) Аясе-санның өте жылдам адам екенін біреуден естідім.
Бүгінгі көмегіңіз үшін рахмет.
(Чихая) Охо~
Сонымен... дұрыс.
Иә?
(Төреші) Кешіріңіз.
Ойындар саны көп болғандықтан, сырттан қараңыз.
(Ририканың анасы) Ой, кешіріңіз.
(Ририканың анасы) Ририка, бар күшіңді сал
Себебі мен қарап отырмын (Ририка) Иә.
(Чихая) Гений Ририка
(Нишида) Сіздің күтуіңіз анонимділерден басқаша.
(Харада) Мен оны асыға күтемін!
(ырылдау)
(Тайчи) Иә? Харада мырза, матч туралы не айтасыз?
(Харада) 1-ші раунд қоштасу
(Хироши) Мен өзімнің шыдамдылығымды сақтай алғаным үшін бақыттымын.
(Тайчи) Не, Хироши-сан да? (Хироси) О
Ах, Чихая-чан, Ририка Тачикава, т.б.
Қалай... қалай ойлайсың? Аясе
Бастауыш сынып оқушыларынан жеңілуге болмайды, солай ма?
(Хироши) Хмм.
(Хироши) Мұғалім: «Тым тез заттарды қабылдауды доғар»
Чихая-чанға айтпадың ба? (Харада) Иә?
Менің ойымша, әлі ерте болды.
(Харада) Хмм...
(Хироси) Чихая-чанның қаруы қалай істесең де керемет көрінеді.
Ол жай ғана өсті
Бұл еңбегін өшіру емес пе?
Әсіресе Ририка Тачикава менің қарсыласым болғанда.
(литр) Сакуяко но Хана
(Әнші) Какутодани
Иә?
(Канаде/Комано) Ах.
(Ририканың анасы) Жақсы Ририка
(Әнші) Мынау және мынау
Мичинокуно
Жарық
(Әнші) Сево Хаями
(Чихая) Жарық
Бүкіл дене секіріп кетсе де жеңіл әрі жылдам
Мен араласудан қорықпаймын.
Құлағы да жақсы
(Ририканың анасы) Ририка...
Дәл мен сияқты оның құлағы сәл үлкен.
(Бала) Құлағыңды көрсетші.
(Ририканың анасы) Ол көп қорқытатын.
(Ририка) Анасы шашын жинайды.
Карута мұғалімі Ририканың құлағы жақсы екенін айтты.
Жақсы еститін құлақтар
(Ририканың анасы) Карута ештеңе емес...
Ририка
(Тайчи) Чихаядан жылдамырақ па?
А...
Ах
Не болды?
(Тайчи) Чихая жарыс сызығынан төмен.
(Әнші) Какежиясодено
Ылғалдылықты сызыңыз
Ылғалдылықты сызып тастаңыз Фу…
Енді ғана
(Чихая) Сәйкес келді. Енді мен оқырманмен үндестім!
(Әнші) Иә?
(Чихая) Куу~
(Ририка) Иә?
(Чихая) Жылдам емес, бірақ дәл
Қолынан келетіндерге оңай болуы мүмкін, бірақ
Маған...
(әнші) екіталай көрінеді
(Чихая) Мен алға жылжып келемін.
Бұл қарапайым, бірақ
(Ририка) Мен алып жатырмын, бірақ ол баяу.
(Чихая) Ха
(Артқа айналдыру дыбысы)
(Ририка) Мен алып жатырмын, бірақ ол баяу.
(Чихая) Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Мен Рика-чанның маған ұқсайтынын түсінемін.
(Әнші) Аймитено
Кейін жүрегіңмен сырлассаң
(Чихая) Мен ересектер арасында жарысқа түскеніме қуаныштымын.
Маған тез қоңырау шалған ұнайды.
(Әнші) Бір кездері, заттар
Омовазарикері~
Кем дегенде
Ах!
(Ририка) Бланк шот дайын~
(Төреші) Ририканың итеріп жатқанын көріп тұрмын.
Парақтардың санында айырмашылық жоқ.
(Төреші) Сіз оны жақсы түсінесіз.
Дұрыс айтасыз. Сіз қай клубтансыз?
(Чихая) Ририка көздеген жазба
Бұл анық.
Жіберу және шабуыл жасау
Мен Ририка-чан мақсат етпейтін шоттарды жіберіп алмаймын.
Уақытыңызды бөліп, тыныштандырыңыз және оны дұрыс қабылдаңыз.
(Шие гүлдері) Сәттілік! Жылдам баланы ұрыңыз
Чихая-чан, оны тез қабылдауды доғар.
(Чихая) Ақыры мағынасын түсіндім.
(Көрермендер) Ририка-чан, бұл қауіпті емес пе?
(Көрермен) Қарсылас Ол соншалықты күшті көрінбейді.
(Көрермендер) Сіз данышпан емессіз бе?
(ойын) Чихая-чан, жақсы қарқын.
(Тайчи) Сақ болғанша, бәрі жақсы болады.
(Нишида) Егер сіз асықсаңыз, қарсыласыңыз қателеседі.
(ойнау) Иә?
Сәйкессің... (Нишида) Сәттілік Аясе~
(Харада) Хмм...
Ах
(Чихая) А... «Тез қабылдай аласың ба»?
(Чихая) А... мен саған сенсем бола ма, Сенсей?
(Чихая) А...
(Ририка) Иә?
(Әнші) Оянған бойда
Сумизоманың жеңдері
Ширатсую
Жел соғады
«Шино» әлі шықпаса да
Бірақ бұл керемет жылдам болды.
(Көрермендер) Көрдіңіз бе?
(Көрермендер) Ол данышпан Ририкадан жылдамырақ болды.
(Әнші) Цукубане №
Сізге
Харуноға келіңіз
(Ририка) Хмм...
(Әнші) Ариакено
(Ририка) О, менің қолдарым.
(Ририка) Ха ха ха...
Иә?
(Әнші) Үзілу
Ха ха…
Уф...
(Ририканың анасы) Ририка...
А... енді тырысудың қажеті жоқ.
Уф...
(Әнші) Бейшара мырза
Уф... Әкімой шламы~
Әкімой шламы~
Күлгін ~
(Ририка) Уф...
Хэхехе
Аяқ
Ах...
(Ририканың анасы) Карута немесе бәрі жақсы.
Мен сенің бір нәрсені жақсы көргеніңді қалаймын
Мен сенің өзіңді жақсы көргім келеді
(Чихая/Ририка) Рахмет
(Ририканың анасы) Тіпті сол қарсылас...
Неліктен?
(Нишида, Комано, Канадэ) Ху~
(Тайчи) Бірінші айналымнан өткеніңізге қуаныштымын.
(Судо) Чит (ойын) Ах
(Харада) Хироши-кун (Хироши) Иә?
Мен Чихаяға көп қару бергім келеді.
Бұл жақсы сезініп қана қоймайды
Ағымды, тыныс алуды және дәлдікті оқу
Карутадағы ең маңызды нәрсе - талант.
Бірақ әртүрлі деңгейлер де бар.
Біреуі жеткіліксіз
Қару бар
Ханшайымдар мен қазіргі шеберлер сияқты.
Данышпанның езіп кетпеуі үшін
(Ририка) Эй Чихая-чан, маған қолыңды берші.
Бұл Ририканың бақытты белгісі (Чихая) Ах.
Сәттілік
(Ер) Ририка-чан, бұл жақсы болмады.
(Ер адам) Бұл Шинобу Вакамияның екінші рет келуі деп айтылды.
Талантты емес.
(Еркек) Жарайды, ол патшайым ерекше екен.
Осындай нәрсемен салыстырғанда аянышты.
(Ер адам) Бұл рас.
Шоколад~!
(Ер) Ой.
(Ририка) Ана
(Чихая) Тіпті Рика-чан
Мұны маған біреудің айтқанына сенімдімін.
(Жаңа) Менің ойымша, Аясе-сан карутада дарынды.
(Чихая) Мен оны бағаладым.
Оңай қол тигізбеңіз
(Мочида) Судо-кун, бұл көңілсіз. Біз жеңілдік.
(Судо) Бұл еске алу сайысы емес пе еді?
(Мочида) №.
Өйткені менің А сыныбына қатысуға құқығым бар.
Шебер болуды мақсат ету
(Тайчи) «Қолыңыздан келгеннің бәрін жасамаңыз»
(ойна) Чихая-чан! (Тайчи) Ах.
(ойнау) Аа, тез тамақ ішудің қажеті жоқ.
Чи... Бізде әлі шоколад бар.
Бұл… бұл да… бұл да?
Иә
Сонымен... сонша төгілді.
... ұят! Ах, ах
(Жаңа) Иә, Мурао-сан жоғалды!?
(Әйел) Сайджо университетіндегі бірінші курсымда
(Курияма) Менің бұл қарсыластан жеңілуім мүмкін емес.
Мурао мырза, сіз екі жыл бұрын тіпті шебер болуға тырыстыңыз.
(Әйел) Соңғы кездері жаттығу жасамаймын.
(Мурао) Сіз бірінші раундта жеңдіңіз бе?
Құттықтаймыз
(Мурао) Қайтып келгеніңізге өте қуаныштымын.
Нагумо-кайда адам саны көп, бірақ
Шеберден көп нәрсе күтуге болмайды.
Бұдан былай бұл сіз боласыз.
Бірақ үйреніп алсаң да, сен әлі де қарсылассың.
Шеберге қарсы... Мен Хисаши Суоны жеңе алмаймын.
(Жаңа) Мурао-сан Мурао-сан, менімен де матч өткізейік.
(Мурао) Арата күшейе түсті.
Хахаха Мен озып кетпес бұрын сарапшы болуым керек.
(Жаңа) Уф... у...
(Ұялы телефон қоңырау үні)
(Жаңа) Хмм
(Ұялы телефон жұмысының дыбысы)
(Қызметкерлер) Бұл екінші тур. Ойыншылар, орындарыңызға отырыңыздар.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory